Il y a quatre ans ?
- Chiaki-san ?
- Tu vas bien ?
Tu as revu ton premier amour ?
- Ça te dirait de travailler dans mon restaurant ?
- Pardon ?
Quand on aime quelqu'un, notre vision du monde change complètement.
C'est bon, je l'ai prise.
Je suis Touma. Tu vas vivre avec moi.
Alors nous allons vivre ensemble tous les quatre ?
Tes lèvres ressemblent à une prune saumurée.
Tu as manifestement des arrière-pensées
et ne prend pas ton travail au sérieux.
Je ne supporte pas les gens dans ton genre.
Je vais lui faire goûter mon gâteau et le remettre à sa place !
Comment peux-tu juger sans avoir goûté ?
Et tu prétends être un chef ?
Tu ne voulais pas un baiser ?
Si tu es satisfaite, sors d'ici.
Ne me traite pas comme ça.
- Nous n'avons pas besoin de quelqu'un comme elle.
- Tu n'as rien compris, c'est ça ?
Je te connais. Je te connais très bien.
- Commence à nettoyer 30 minutes avant l'ouverture. Ne manque pas le moindre grain de poussière.
- D'accord.
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
♫  Où que tu sois, je viendrai si c'est trop dur de le faire  ♫
Sakurai !
C'est exactement pour ça que je te veux ici.
♫  Je serai là avec toi, mon amour  ♫
Mariage en bord de mer à Shonan
Arrête cette chanson !
J'ai mis la chanson en pause.
Je suis revenue...
Tu es en retard. Tu as mis trop de temps à acheter les ingrédients.
Qu'est-ce que tu as acheté, bon sang ?
- Des asperges.
- Je n'ai pas demandé d'asperges.
Elle ressemble à une asperge...
Mince, grande, droite...
Qui ?
La fiancée de Chiaki.
Évidemment, Chiaki-san est fiancé !
Je me demande s'il nous présentera...
"Sakurai, je vais épouser cette femme."
C'est probablement ce qu'il dira.
Bonjour !
C'est l'asperge !
Ça fait longtemps, Kanata-kun.
Sakurai, je peux te parler un instant ?
J'ai encore des choses à préparer...
- Tu peux préparer l'ouverture après.
- D'accord.
Permets-moi de vous présenter toutes les deux. Voici Takatsuki Kaede.
- Ravie de te rencontrer. Je suis Takatsuki.
- Ravie de te rencontrer.
- Pour tout dire, je voulais que tu nous prépares un gâteau de mariage.
- Pardon ?
- Chiaki m'a dit que tu étais une pâtissière de talent.
- "Chiaki" ?
- Tu le ferais ?
- Oui.
- C'est génial !
- Merci.
Eh bien... Félicitations pour votre mariage !
- Vous allez très bien ensemble tous les deux.
- Tu trouves ?
Je vous souhaite un bonheur éternel.
- Ne ris pas !
- Ce n'est pas nous qui nous marions.
Ce sont des amis de l'université.
Nous sommes chargés d'organiser leur mariage.
Oh ! C'est ça ?
Chiaki et moi ne sommes qu'amis.
Je suis désolée d'avoir dit des bêtises pareilles ! Je ferai de mon mieux pour le gâteau.
Je t'en remercie.
C'est tellement facile de rendre heureuse une idiote.
- Tu as dit quelque chose ?
- Non.
Je suis tellement heureuse !
A Girl & Three Sweethearts
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas eu de récompense.
Ne te plains pas. Viens simplement.
Et si tu tombais amoureuse, alors ?
Je veux seulement que Chiaki-san me trouve mignonne.
Après-demain ?
Les chefs de la salle de mariage ont mangé de mauvaises huîtres et sont tous à l'hôpital.
Nous avons demandé autour de nous, mais tout le monde est occupé ce jour-là.
Pouvez-vous cuisiner le repas et le gâteau pour 50 personnes ?
- C'est impossible.
- Vous êtes les deux seuls à qui nous pouvons demander.
- Il n'y a pas assez de temps...
- Pas de problème !
Pour Chiaki-san et son ami important, nous serons heureux de le faire !
Ne te porte pas volontaire pour moi. C'est impossible.
Hé !
Tu disais que tu voulais une planche de surf Daniel Thomson, c'est ça ?
Je connais quelqu'un qui peut m'en obtenir une. Tu n'as qu'un mot à dire et elle est à toi.
Je fermerai le restaurant demain et j'utiliserai toute la journée pour les préparations.
Ça veut dire qu'il va le faire ?
Tu es tellement doué pour manipuler les gens, Chiaki-san !
Non. On pourrait croire le contraire, mais il adore ses frères.
- Qu'est-ce que tu voulais me demander ?
- Qu'est-ce que tu fais demain ?
Demain ? Rien de spécial.
Alors, aide-moi pour les préparations.
Les préparations ? Pour quoi ?
Un mariage, après-demain. Notre frère m'a arnaqué pour cuisiner pour 50 personnes demain.
Ne pratiquer qu'à l'école, ce n'est pas satisfaisant, pas vrai ?
Désolé.
- Je ne peux pas !
- Pourquoi ?
J'ai des examens bientôt, alors je dois étudier demain.
Tu y arriveras d'une manière ou d'une autre, Kanata.
J'en prends une.
Hé !
- Sakurai ?
- Oui ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Entre.
Excuse-moi.
- Assieds-toi.
- Oui.
D'accord.
Que voulais-tu me demander ?
Eh bien, je veux en savoir plus sur tes amis qui se marient...
Bien sûr, pas de souci. Mais pourquoi ?
Je veux savoir à quoi ils ressemblent, où ils se sont rencontrés...
Je veux leur préparer un gâteau qui leur soit propre.
- Pourquoi tu ne les rencontrerais pas, alors ?
- Quoi ?
C'est mieux que de me demander.
Merci !
C'est moi qui devrais te remercier.
Merci d'accepter ce travail.
Tu m'as vraiment sauvé.
Je suis content que tu sois là, Sakurai.
- Eh bien, je continuerai de faire de mon mieux demain !
- Bien sûr.
- Excuse-moi.
- Sakurai ?
- Bonne nuit.
"Je suis content que tu sois là, Sakurai."
Oui ! Chiaki-san !
Il m'a offert un bouquet de roses rouges et m'a dit : "Sors avec moi !"
- C'est tellement gênant !
- Comme c'est merveilleux !
Comment as-tu réussi à faire quelque chose de si gênant ? Ce doit être la précipitation de la jeunesse.
- C'est toi qui m'as dit de le faire, Himura-san !
- Ah bon ?
- Je peux regarder ces photos ?
- Bien sûr.
- On recommence ! Qu'est-ce qu'une balle coupée ?
- Tu ne sais pas ?
- Non, ça suffit !
- Pourquoi pas ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ne sont-ils pas mignons ensemble ?
Ils étaient populaires à l'université car ils formaient un couple magnifique.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- À l'université...
- Après ça !
- Ils formaient un couple magnifique.
- Ils formaient un couple magnifique. Allons-y.
Ouille, ouille ! Alors, commençons ! Va là-bas.
Je vais faire une balle coupée vers le bas !
Incroyable ! Tu peux couper vers le bas ?
Alors... Chiaki-san et Kaede-san sont sortis ensemble ?
Il s'entendaient très bien.
Nous pensions qu'ils se marieraient.
Mais ils se sont séparés il y a deux ans. Kaede est pianiste et elle est allée étudier à Boston.
Recommençons !
Ils devraient recommencer à sortir ensemble.
Ils vont peut-être se rapprocher en organisant le mariage et quelque chose va arriver !
Ça conduira sans aucun doute à un mariage !
Tu n'es pas d'accord, Misaki-chan ?
- Absolument !
- Regarde ce visage !
Qu'est-ce que ça signifie quand un couple séparé s'entend très bien ?
Les humains sont des êtres mystérieux, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je demande !
Qu'est-ce que tu fais ?
Touma-kun ! Ne me surprends pas comme ça !
Pourquoi tu es aussi maussade dans un endroit comme celui-ci ? Tu as quelque chose en tête ? Dis-moi tout.
Non, je n'ai rien en tête...
Peu m'importe, dis-moi ! Allez.
Quand un gars s'entend bien avec son ex-petite amie,
ça veut dire qu'il l'aime toujours ?
Une ex-petite amie ? Ça dépend de la fille.
- La fille ?
- Si c'est un bon parti, n'importe quel gars voudrait se remettre avec elle.
Je suppose que tu as raison...
Dis-m'en plus ! Tu as des problèmes amoureux ?
Non, ce n'est pas ça...
Et si tu tombais amoureuse, alors ?
De qui ?
De moi !
Quoi ?
Je suis toujours disponible. Réfléchis-y !
À plus tard !
Quel joueur !
- Hé.
- Bon sang !
Hé ! Tu ne sais pas comment toquer ? Et si j'étais en train de me changer ?
Je n'aurais rien fait.
Qu'est-ce que tu veux ?
- Allons-y.
- Où ça ?
- Ne te plains pas. Viens simplement.
- Comment ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? Pourquoi je devrais t'aider avec les courses ?
Dépêche-toi.
Si tu veux aller plus vite, portes-en un peu !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
- Ne pose pas de question, cache-toi !
- Quoi ?
Ne pose pas de question, cache-toi !
Pourquoi ?
Oh ! Kanata-kun ?
- Tu fais les courses pour demain ?
- Oui.
Oh ? Misaki-chan ?
Qu'est-ce que tu fais là-bas ?
Le soleil est si brillant...
On est aussi là pour faire des achats pour demain. Si vous n'avez pas encore mangé, pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
Bonne idée.
Je suis occupé.
Att... Attends une seconde ! Viens avec moi !
- S'il te plaît.
- Si tu ne veux pas y aller, dis simplement non.
Sakurai ?
Puisqu'on est là, allons-y.
Oui.
Le menu et le restaurant n'ont pas changé du tout.
- Si, ils ont changé. Ce mur a changé.
- Vraiment ?
- À quoi est-ce qu'il ressemblait avant ?
- Il était marron ou en verre ou quelque chose comme ça.
- Impossible !
- Non, je suis sérieux !
Ou pas ?
Misaki-chan, tu aimes la blanchaille ?
- Oui.
- Les pâtes aux blanchailles sont vraiment bonnes ici.
Tu veux en partager avec moi ?
Oui.
Excusez-moi !
- Oh, Kaede-chan ? Ça faisait longtemps !
- Oui, c'est vrai.
Timing parfait ! On est juste sur le point de... tu-sais-quoi.
Tu peux le faire pour moi ?
Bien sûr.
- On voudrait les pâtes aux blanchailles.
- Bien sûr.
Elle travaillait ici comme pianiste.
- Joyeux anniversaire !
- Merci.
- Quel âge as-tu aujourd'hui ?
- J'ai six ans !
Ouah ! Tu es grande !
Merde ! Je me suis fait écraser.
C'est le pire ! Vraiment !
- Hé, Touma. Ta petite amie est là.
- Ah... Salut.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu n'es encore pas venu à l'école aujourd'hui.
Bah, j'avais mal au ventre.
Les examens approchent. Tu vas redoubler si tu continues comme ça.
Ce qui doit arriver, arrivera.
C'est quoi ça ?
Tu fumes ?
Si tu veux être un chef, tu sais que tu ne peux pas...
Je ne veux pas être un chef.
De toute façon, j'abandonne.
Patron, nous avons appris des informations intéressantes sur ce restaurant.
Registre familial
Donc ces frères ont caché ce secret...
Je vais y aller maintenant. J'ai hâte de voir ton gâteau, Misaki-chan.
Oui.
Merci pour le repas, Chiaki. Je t'appelle plus tard.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Kaede-san est vraiment incroyable.
Comment ça ?
Elle est jolie, gentille
et c'est une superbe pianiste.
Elle a l'air parfaite en tout point.
Elle est totalement à l'opposé de moi.
Il est inutile de te comparer à elle.
Tu as tes propres mérites, Sakurai.
Merci pour ça.
Mais je ne peux pas m'empêcher de l'admirer. Elle est si élégante.
Elle a toujours été populaire auprès des garçons et des filles.
A-t-elle actuellement un petit ami ?
Je ne sais pas. Nous n'avons pas parlé depuis deux ans.
Cependant, je suis sûr qu'elle en a un. C'est Kaede, après tout.
Je dois aller à Tokyo pour une réunion. À bientôt.
Merci pour le repas.
Misaki.
Misaki !
J'ai hâte de voir ton gâteau demain.
Je ferai de mon mieux !
Il m'a appelé "Misaki". "Misaki".
"Misaki !" Il a dit "Misaki" ! Ouais !
Il m'a appelé "Misaki" ! Ouais !
- Je suis rentrée, Kanata !
- Oui, et ?
C'est tellement agréable d'être appelé par son prénom ! C'est comme si...
Tu deviens effrayante.
Je peux utiliser ça ici, hein, Kanata ?
- Qu'est-ce que tu fais, Kanata ?
- Ça ne sert à rien de m'appeler par mon prénom.
Pourquoi pas ? On vit ensemble, après tout ! Utilisons tous nos prénoms !
Eh bien, je vais me changer !
Himura-san, vous irez après Kaede. Soyez prêt cinq minutes à l'avance.
Fais-leur passer un bon moment, d'accord ?
Laissez-moi faire ! Vous n'imaginez pas à quel point ils vont s'amuser !
Il s'y est vraiment mis ! Il s'entraîne tout le temps à la maison.
Bien sûr que oui ! Ce sont des habitués, et c'est l'événement le plus important de leur vie !
- J'ai hâte d'être à demain.
- Oui.
Je suis aussi excitée par le gâteau de mariage.
Par ailleurs, pourquoi as-tu demandé à Misaki-chan de travailler dans ton restaurant ?
Il devait y avoir d'autres pâtissiers.
Je ne sais pas. Je me demande pourquoi...
Combien de plats est-ce que tu fais ?
- Dix plats.
- Autant que ça ? Pour cinquante personnes ?
Tu peux le faire seul ?
- Je n'ai pas le choix. Tu devrais t'inquiéter pour toi.
- Pourquoi ?
Ne fais pas un gâteau de merde et ne ternis pas notre réputation.
Je sais ça ! Tu n'as pas besoin de me le dire !
Tu devrais demander à quelqu'un de t'aider. Tu es trop fier.
Joyeuse célébration de mariage, Keigo & Riko
C'est fini !
Tu n'as pas encore terminé ?
Ça ne se voit pas ?
Si tu as fini, rentre. Tu me déranges.
Tu n'as pas besoin de me dire de partir ! Bon courage !
Je peux au moins peler les pommes de terre.
C'est trop épais.
- Tu es tellement pointilleux.
- Fais-le correctement.
Je suis déjà en train de le faire !
Utilise tes mains, pas ta bouche.
- Tiens.
- La poitrine est dans le frigo.
Pardon.
Donne-moi ça.
C'est quoi, ce sourire narquois ?
- Courgette.
- Hein ?
Dépêche-toi. Bacon.
- Dépêche-toi.
- Hein ?
Nettoie la graisse de ce plat.
J'ai tout terminé !
Tu n'en veux pas ?
Si, si ! J'en mourais d'envie.
Tu ne l'as pas empoisonnée, si ?
- Quoi ?
- C'est juste que tu es plus gentil que d'habitude...
Idiote.
Idiote ? Tu…
Ça fait du bien !
Alors, à la tienne.
Tu ne fais pas ça, hein ?
La bière est la meilleure chose au monde après avoir travaillé si dur !
Tu sais, ça faisait vraiment longtemps que je n'avais pas reçu une récompense.
Tu te rappelles quand, enfants, on était super contents de recevoir une récompense ?
Si on avait une bonne note à un devoir,
on avait un hamburger pour le dîner, ou nos parents nous offraient un jouet.
Oui.
"C'était difficile, mais je suis contente d'avoir travaillé dur."
Ça me rend heureuse quand je me sens comme ça.
Pourquoi les adultes ne reçoivent pas de récompenses comme ça ?
C'est une question bête.
Alors je suppose que c'est mieux comme ça.
Quand tu travailles dur pour faire un gâteau ou un repas,
si les clients sont heureux, c'est une récompense suffisante.
Demain... Je veux dire, aujourd'hui...
j'espère que tout le monde sera heureux.
Tout le monde ? Tu ne veux pas plutôt dire mon frère ?
N… Non ! Je respecte juste Chiaki-san.
Tu ne trompes personne.
Pourquoi tu l'aimes ?
Qui sait ?
Écoute...
Est-ce qu'il y a un mot que tu aimes vraiment ?
- Où est-ce que tu veux en venir ?
- Contente-toi de répondre.
Pas vraiment.
Et toi ?
J'aime qu'on me dise que je suis...
cool.
Je préfère qu'on dise que je suis "cool"
plutôt que "jolie" ou "mignonne".
C'est habituellement le contraire pour les femmes. Mais après avoir travaillé aussi longtemps, ça a changé pour moi.
Seulement...
par la suite, je me suis retrouvée professionnellement dans une impasse.
À ce moment-là, celui qui m'a donné une chance de changer les choses a été Chiaki-san.
Je ne le comprends pas vraiment moi-même, mais je veux que Chiaki-san...
Que seul Chiaki-san…
me trouve mignonne.
Ouais, peu importe. Ne laisse pas ça interférer avec le travail.
Nettoie tout quand tu auras terminé.
Quoi ? Eh !
Bienvenue à notre mariage - Keigo & Riko
17.07.2016
Dites ouistiti !
Tu as eu un numéro de loterie ?
- Incroyable ! Tu plaisantes ?
- C'est pas vrai !
- Prends-en un !
- Non, c'est bon, merci.
- Eh ! Pioche un numéro, Kanata.
- Pardon ?
- Allez, fais-le !
- Qu'est-ce que c'est ?
Un secret !
Bien, tu es le numéro sept.
Tout le personnel y prend part aussi.
Kanata-kun, tout le monde dit que la nourriture est délicieuse ! Merci !
Je ne l'ai pas fait pour toi.
- Misaki ?
- Oui ?
- La pièce montée est prête ?
- Oui, c'est fini !
Mes chers amis, la pièce montée est prête.
Veuillez regarder vers cette porte.
C'est incroyable !
Laissez-moi vous présenter la pâtissière
qui a fait cette superbe pièce montée, Misaki Sakurai.
Applaudissons-la bien fort.
La part la plus délicieuse est pour Chiaki-san !
Et je vais ajouter un cœur... Là !
Mesdemoiselles, avancez-vous, s'il vous plaît.
Allons-y !
C'est parti !
Prêtes ? Je lance !
- Super, Kaede !
- Ouah !
Kaede-chan, Kaede-chan ! Je peux te poser une question ?
Avec qui tu vas te marier ?
- Avec qui ?
- Qui ce sera ?
- Taisez-vous.
Eh bien... Je pense que je me marierai avec Chiaki.
Alors quand ça arrivera, souhaitez-nous beaucoup de bonheur.
Nous allons passer à la séance photo. S'il vous plaît, venez au premier étage.
- Ce n'est pas très sympa.
- Allons-y.
Vous avez vu Chiaki-san ?
- Chiaki ? Il est à l'étage.
- Merci.
- Je pense que je vais commencer le spectacle tôt...
- Tu as été très méchant tout à l'heure.
Quand ?
Tu ne pouvais pas jouer le jeu un peu ?
Tu voulais que je mette un genou à terre et que je te demande en mariage ?
Chiaki !
Oui ?
- Kaede ?
- Et si j'étais sérieuse ?
Qu'est-ce que tu ferais dans ce cas ?
Je plaisante. Je pense que j'ai un peu trop bu.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je vais retourner à l'intérieur.
Ensuite... Emmène ça, Himura-san.
Merci, tout le monde ! Pour aujourd'hui, j'ai préparé quelques blagues !
Maintenant, je voudrais choisir un partenaire qui m'aidera à vous divertir.
Un, deux, trois, quatre... Tada !
La chanceuse est le numéro 34, Sakurai Misaki-san !
- Misaki-san ?
- Hé.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Celle qui a fait le gâteau de mariage, Sakurai Misaki-san !
Nobuyuki Himura - La légende
Tu es prête, Misaki-san ?
On va vraiment faire ça ?
Bien sûr que oui. Nous allons mettre
un grand sourire sur le visage de tout le monde.
Misaki-san !
Bien ! Un, deux, trois, quatre ! C'est parti !
J'en ai trouvé une, j'en ai trouvé une ! Une grosse cuillère !
(Dojou Sukui, danse humoristique à propos d'un pêcheur qui est distrait pendant qu'il pêche des loches)
Écope plus fort ! Bien !
Allez !
Misaki, fais la tête !
Allez ! Suis-moi !
Hé ! Allez !
Si les clients sont heureux, c'est une récompense suffisante.
Je veux que seul Chiaki-san me trouve mignonne.
Tu étais incroyable, Misaki-san ! C'était incroyable !
Tu m'as sauvé la vie, pour l'étang aux loches !
- C'était très drôle !
- N'est-ce pas ?
Chiaki a beaucoup ri aussi.
Je suis contente.
- Beau travail !
- Merci !
Tu as vu ? Je parie que tu étais mort de rire !
- Oui, j'avais mal aux côtes.
- Le dieu du rire nous a souri !
- Misaki ?
- Ton genou va bien ?
Oh ! Un appel de la maison ! Ça doit être une urgence. Excuse-moi.
- Attends !
- Chiaki !
Prenons une photo avec Himura-san.
Bien sûr ! Prenons une photo ensemble !
Tu dois être contente. Tu as rendu tout le monde heureux.
Tu es meilleure à la danse de la "pêche aux loches" qu'à faire des gâteaux.
Tu dois avoir raison.
Je pense que je vais commencer à écrire "danse de pêches aux loches" comme talent spécial sur mon CV.
Allons-y.
Où ?
Ne te plains pas. Viens simplement.
Himura-san ?
- Oui ?
- Tu as vu Misaki ?
Elle vient juste de partir avec Kanata.
- Avec Kanata ?
- Oui. Ils sont surement partis au restaurant, non ?
Merci.
Misaki ?
Kanata ?
Allô. Ici le SeaSons.
Allô ?
- Takumi-san ?
- Pardon ?
Est-ce que Takumi-san est là ?
Qu'est-ce que c'est ? C'est à toi ?
Bien sûr que non.
C'est celui de Himura Noboyuki. Un célibataire, âgé de 36 ans.
Tu ne devrais pas demander la permission ?
Tout va bien, après tout ce que j'ai fait pour lui.
Mais pourquoi faire ça ?
C'est ta récompense.
Tu viens ou pas ?
C'est génial !
C'est tellement agréable !
Hé ! Regarde, regarde ! Des poissons ! Des poissons !
- Fais attention ! Fais attention !
- Regarde ! Regarde !
- Ils sautent !
- Fais attention !
Alors où est-ce qu'on va ?
- Je vais te montrer quelque chose de spécial.
- Comment ça ?
Où ça ?
De quel côté est la tête ? De ce côté ?
De ce côté. Ça, ce sont les pieds.
C'est clairement une poupée Kewpie sur le dos.
(Célèbre mascotte japonaise de mayonnaise)
Maintenant que tu le dis, je suppose que oui.
Alors c'était ce que tu voulais me montrer ?
Oh, alors comme ça, tu as un côté mignon !
Enfin, j'apprécie que tu m'aies sortie de là.
J'ai suffisamment été embarrassée devant Chiaki-san.
Je ne voulais pas qu'il me voie avec cette tête-là.
- Eh !
- Lave ce visage maussade et tu te sentiras mieux.
Eh ! Eh !
Ça ne te ressemble pas.
Aide-moi !
Je ne sais pas nager !
Sérieux ?
Ne t'agite pas !
- Je vais mourir !
- Tout ira bien !
Par ici.
Tu essaies de me tuer ?
Je devrais en dire autant !
Tu es... horrible !
Pareil pour toi.
Pourquoi tu es allée à la mer si tu ne sais pas nager ?
Savoir nager fait de toi quelqu'un de spécial, peut-être ?
- Attends ! Tu viens de rire ?
- Quoi ?
- Non.
- Menteur ! Tu as rigolé !
Tu as ri ! J'arrive pas à y croire !
Je me suis souvenu de ton visage paniqué quand tu coulais.
Tu paniquais aussi !
Regarde-toi, à jouer les durs ! Eh !
Où est-ce qu'on va maintenant ?
Attends ! J'ai dit, attends !
Qu'est-ce qu'il y a là-haut ?
Attends ! Qu'est-ce que c'est ?
Je t'ai dit d'attendre !
Ouah ! C'est magnifique !
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
C'est ce que tu voulais me montrer ?
♫  J'espère que demain je pourrai rire  ♫
La vue est la plus belle, d'ici.
♫  J'ai toujours envie de voir ton rêve  ♫
♫  Bonne nuit, je fermerai  ♫
♫  mes yeux ce soir  ♫
C'est vraiment joli.
­
Je l'ai enlevé.
M... Merci.
- Aujourd'hui, tu...
- Oui ?
Tu étais vraiment cool.
Merci.
Cet épisode vous a été traduit par Palona_34, Tenalore,
Neelilona_259 et Tsuhya_tteokbokki de Viki.com
J'ai reçu la meilleure récompense de tous les temps !
C'est ma première fois à Enoshima !
Tu es tombée amoureuse ?
- Le véritable amour ?
- Qu'est-ce que tu dis ?
On ressemble à un couple, non ?
C'est stupide de mentir sur tes sentiments pour quelqu'un.
Tu es tellement pénible.
On ne peut pas recommencer à zéro ?
Tu me fais peur.
Je t'aime.